Repository: PeterSuh-Q3/tcrpfriend
Catalog: buildroot/board/tcrpfriend/rootfs-overlay/root/lang/*/LC_MESSAGES/msg.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Detecting Internet ->
ja_jp: インターネットの検出 →
ko_kr: 인터넷 감지 ->
zh_cn: 侦查互联网—>

source: No internet found, Skip updating friends and installing Python libraries for QR codes!
ja_jp: インターネットが見つからず、友人のアップデートをスキップし、QRコード用のPythonライブラリをインストール!
ko_kr: 인터넷을 찾을 수 없으니, 친구 업데이트와 QR코드용 Python 라이브러리 설치를 건너뜁니다!
zh_cn: 没有任何互联网发现,Sidp更新朋友,并为QR的代码安装灰色图书馆!

source: TCRP Friend auto update disabled
ja_jp: トピックス 友人自動更新 無効
ko_kr: TCRP 친구 자동 업데이트 비활성화
zh_cn: TCRP 2. 方便残疾人

source: Checking for latest friend ->
ja_jp: 友達のチェック →
ko_kr: 최신 친구 확인 ->
zh_cn: 检查最新朋友—>

source: TCRP FRIEND HAS BEEN UPDATED, GOING FOR REBOOT
ja_jp: TCRPフレンドが更新されました
ko_kr: TCRP 친구가 업데이트 되어 재부팅 중입니다
zh_cn: TCRP FRIEND HAS BEEN UPDATED, GOING FOR REBO

source: No IP yet to check for latest friend
ja_jp: 最近の友人のためにまだIPがない
ko_kr: 아직 최신 친구를 확인할 수 있는 IP가 없습니다
zh_cn: 尚未检查最新朋友的IP

source: r key pressed! Entering Menu for Reset DSM Password!
ja_jp: rキーを押しました! DSMパスワードをリセットするためのメニューを入力してください!
ko_kr: r 키를 누릅니다! DSM 비밀번호 재설정 메뉴로 들어갑니다!
zh_cn: 页: 1 进入Mendu,以重启MSM通行证!

source: e key pressed! Entering Menu for Edit USB/SATA Command Line!
ja_jp: eキーを押しました! USB/SATAコマンドラインを編集するためのメニューを入力してください!
ko_kr: e 키를 누릅니다! USB/SATA 명령줄 편집 메뉴로 들어갑니다!
zh_cn: e 关键压力! 进入Mendu公司/SATA指挥线!

source: j key pressed! Prepare Entering Force Junior (to re-install DSM)!
ja_jp: jキープレス! フォースジュニア(DSMを再インストールする)を入力準備する!
ko_kr: j 키를 누릅니다! 포스 주니어 진입을 준비합니다(DSM 재설치)!
zh_cn: j 关键压力! • 准备进入青少年学校(重新加入男男性行为者)!

source: Unsupported loader disks other than USB, Sata DoM, mmc, NVMe, etc.
ja_jp: USB、Sata DoM、mmc、NVMe、等以外のサポートされていない積込み機ディスク.
ko_kr: USB, Sata DoM, mmc, NVMe 등 이외의 로더 디스크는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 除USB、Sata DoM、毫米c、NRVe等外,没有支持的装货盘.

source: ERROR ! /mnt/tcrp-p2/rd.gz file not found, stopping boot process
ja_jp: ERROR ! /mnt/tcrp-p2/rd.gzファイルが見つからなかった、起動プロセスを停止
ko_kr: 오류! /mnt/tcrp-p2/rd.gz 파일을 찾을 수 없어 부팅 프로세스가 중지되었습니다
zh_cn: 错误 ！ 未找到 /mnt/tcrp-p2/rd.gz 文件，停止启动过程

source: ERROR ! /mnt/tcrp-p2/zImage file not found, stopping boot process
ja_jp: エロール! /mnt/tcrp-p2/zImage ファイルが発見されていない、起動プロセスを停止
ko_kr: 오류! /mnt/tcrp-p2/z이미지 파일을 찾을 수 없어 부팅 프로세스가 중지되었습니다
zh_cn: ERROR ! 未找到的/mnt/tcrp-p2/zImage文档,阻截了boot

source: Detecting upgrade :
ja_jp: 改善の検出:
ko_kr: 업그레이드 감지 중 :
zh_cn: 检测升级 :

source: A reboot is required. Press any key to reboot...
ja_jp: 再起動が必要です。 任意のキーを押して再起動します...
ko_kr: 재부팅이 필요합니다. 재부팅하려면 아무 키나 누르세요...
zh_cn: 需要一个 re。 B. 重boot的钥匙......

source: Not Supported Loader BUS Type, program Exit!!!
ja_jp: 支えられない積込み機バス タイプ、プログラム出口!
ko_kr: 지원되지 않는 로더 버스 유형, 프로그램 종료!!!
zh_cn: 不支持Lerader BUS的类型,方案外!

source: Failed to find boot Partition on !!!
ja_jp: ブーツのパーティションを見つける失敗!
ko_kr: 부팅 파티션을 찾지 못했습니다 !!!
zh_cn: 无法找到启动分区！！！

source: model is not resolved. Please check the /mnt/tcrp/user_config.json file. stopping boot process
ja_jp: モデルは解決しません。 /mnt/tcrp/user_config.jsonファイルを確認してください。 ブーツプロセスの停止
ko_kr: 모델이 해결되지 않았습니다. /mnt/tcrp/user_config.json 파일을 확인하세요. 부팅 프로세스 중지 중
zh_cn: 模式没有得到解决。 请查抄/mnt/tcrp/user_config.json案。 停工亭工作

source: Build version is not resolved. Please check the /mnt/tcrp/user_config.json file. stopping boot process
ja_jp: ビルドバージョンは解決しません。 /mnt/tcrp/user_config.jsonファイルを確認してください。 ブーツプロセスの停止
ko_kr: 빌드 버전이 해결되지 않았습니다. /mnt/tcrp/user_config.json 파일을 확인하세요. 부팅 프로세스 중지 중
zh_cn: 建筑版本没有解决。 请查抄/mnt/tcrp/user_config.json案。 停工亭工作

source: Update(smallfixnumber) is not resolved. Please check the /mnt/tcrp/user_config.json file.
ja_jp: 更新(smallfixnumber)は解決しません。 /mnt/tcrp/user_config.jsonファイルを確認してください.
ko_kr: 업데이트(smallfixnumber)가 해결되지 않았습니다. /mnt/tcrp/user_config.json 파일을 확인하세요.
zh_cn: 更新(小数量)没有解决。 请查抄/mnt/tcrp/user_config.json案.

source: serial is not resolved. Please check the /mnt/tcrp/user_config.json file. stopping boot process
ja_jp: シリアルは解決しません。 /mnt/tcrp/user_config.jsonファイルを確認してください。 ブーツプロセスの停止
ko_kr: 직렬이 해결되지 않았습니다. /mnt/tcrp/user_config.json 파일을 확인하세요. 부팅 프로세스 중지 중
zh_cn: 序列没有解决。 请查抄/mnt/tcrp/user_config.json案。 停工亭工作

source: mac1 is not resolved. Please check the /mnt/tcrp/user_config.json file. stopping boot process
ja_jp: mac1 は解決しません。 /mnt/tcrp/user_config.jsonファイルを確認してください。 ブーツプロセスの停止
ko_kr: mac1이 해결되지 않았습니다. /mnt/tcrp/user_config.json 파일을 확인하세요. 부팅 프로세스 중지 중
zh_cn: mac1未解决。 请查抄/mnt/tcrp/user_config.json案。 停工亭工作

source: Press <r> to enter a menu for Reset DSM Password
ja_jp: リセットDSMパスワードのメニューを入力する <r> を押します
ko_kr: <r> 을 눌러 DSM 비밀번호 재설정 메뉴로 들어갑니다
zh_cn: 按 <r> 进入重置 DSM 密码的菜单

source: Press <e> to enter a menu for Edit USB/SATA Command Line
ja_jp: USB/SATA コマンドラインを編集するためのメニューを入力する <e> を押します
ko_kr: <e> 을 눌러 USB/SATA 명령줄 편집 메뉴로 들어갑니다
zh_cn: 按 <e> 进入编辑 USB/SATA 命令行菜单

source: Press <j> to enter a Junior mode (to re-install DSM)
ja_jp: <j> を押して、ジュニアモードに入る (DSMを再インストールするには)
ko_kr: <j> 을 눌러 주니어 모드로 들어가기(DSM 재설치)
zh_cn: 按 <j> 进入初级模式（重新安装 DSM）

source: Entering a Junior mode (to re-install DSM)...
ja_jp: ジュニアモードに入る(DSMを再インストールする)...
ko_kr: 주니어 모드로 들어가기(DSM 재설치)...
zh_cn: 进入初级模式（重新安装 DSM）...

source: EFI booted system with no EFI option, adding withefi to cmdline
ja_jp: EFIオプションなしのEFI起動システム、withefiをcmdlineに追加
ko_kr: EFI 옵션이 없는 EFI 부팅 시스템, cmdline에 withefi 추가하기
zh_cn: EFI boot形系统,没有ESF选择,增加了 cm光,增加了微粒

source: Static boot set, rebooting to static ...
ja_jp: 静的なブーツ セット、静的なブーツへの再起動...
ko_kr: 정적 부팅 설정, 정적 부팅으로 재부팅 ...
zh_cn: 固定电话亭的安装、固定电话接线......

source: Boot timeout exceeded, booting ...
ja_jp: ブーツタイムアウトが超え, ブート...
ko_kr: 부팅 대기시간 초과, 부팅 중 ...
zh_cn: Boo时间超过...

source: "HTTP, Synology Web Assistant (BusyBox httpd)" service may take 20 - 40 seconds.
ja_jp: 「HTTP、Synology Web Assistant(BusyBox httpd)」サービスは20～40秒かかる場合があります.
ko_kr: "HTTP, Synology 웹 지원(BusyBox httpd)" 서비스는 20~40초 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: “HTTP, 综合症网络助理(BusyBox httpd)”服务可使用20至40秒.

source: (Network access is not immediately available)
ja_jp: (ネットワークアクセスは利用できません)
ko_kr: (네트워크 액세스를 즉시 사용할 수 없음)
zh_cn: (无法立即获得网络接入)

source: Kernel loading has started, nothing will be displayed here anymore ...
ja_jp: カーネルの読み込みが開始されました。ここで何も表示されません...
ko_kr: 커널 로딩이 시작되었습니다, 더 이상 여기에 아무것도 표시되지 않습니다 ...
zh_cn: 弹道的装载已经开始,任何东西都不会在这里展示.

source: Booting with noefi, please notice that this might cause issues
ja_jp: Noefiで起動する、問題を引き起こす可能性があることに気づく
ko_kr: Noefi로 부팅하면, 문제가 발생할 수 있습니다
zh_cn: 请指出这可能造成问题

source: No NIC found! - Loader does not work without Network connection.
ja_jp: NICが見つかりません! - ローダーはネットワーク接続なしで動作しません.
ko_kr: NIC를 찾을 수 없습니다! - 네트워크 연결이 없으면 로더가 작동하지 않습니다.
zh_cn: 无国家排雷委员会发现! - 洛纳德人没有网络联系就无法工作.

source: To check the problem, access the following TTYD URL through a web browser. :
ja_jp: 問題を確認するには、次の TTYD URL を Web ブラウザーからアクセスします。 :
ko_kr: 문제를 확인하기위해 웹 브라우저를 통해 다음 TTYD URL에 접속합니다. :
zh_cn: 为了制止这一问题,通过网络浏览器查阅以下简称《欧洲刑法》:

source: If you have any problems with the DSM installation steps, check the '/var/log/linuxrc.syno.log' file in this access.
ja_jp: DSMのインストール手順に問題がある場合は、このアクセスで '/var/log/linuxrc.syno.log' ファイルを確認できます.
ko_kr: DSM 설치 단계에 문제가 있는 경우, 이 액세스 권한에서 '/var/log/linuxrc.syno.log' 파일을 확인하세요.
zh_cn: 如果你在MSM安装步骤方面遇到任何问题,就在这种使用中检查“V/log/linuxrc.syno.log”的档案.

source: Default TTYD root password is 'blank'
ja_jp: デフォルト TTYD の root パスワードは 'blank お問い合わせ
ko_kr: 기본 TTYD 루트 비밀번호는 '공백'입니다
zh_cn: 默认 TTYD root 密码为“空白”

source: User config is on '/mnt/tcrp/user_config.json'
ja_jp: ユーザー設定は '/mnt/tcrp/user_config.json にあります。 お問い合わせ
ko_kr: 사용자 구성은 '/mnt/tcrp/user_config.json'에 있습니다
zh_cn: 用户会议是“/mnt/tcrp/user_config.json 页: 1
